(ហាន ស៊ុកក្យូ)
(ប៉ី ស៊ាងចេង)
(លី រូយ)
(គម្រោងប្រធាន Shin)
(រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​សុទ្ធ​សាធ
បង្ហាញតួអក្សរ ឈ្មោះទីកន្លែង ស្ថាប័ន)
(ព្រឹត្តិការណ៍, ក្រុម, មុខរបរ។ ល។ ទាក់ទងនឹង
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងការពិតទេ (ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនអ្នក)
(តួសម្តែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានអមដោយអាណាព្យាបាលរបស់ពួកគេ។
ថតរូបក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព)
(ភាគទី៤)
ជាមួយ...
មាន...
ស្ទើរតែបុក
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ជិតវាយ
មធ្យម ... គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ពួក​គេ​បាន​បោះ​ទុន​ចំនួន 10,000 យន់​រួច​ហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់សូមឱ្យខ្ញុំឈ្នះមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចាប់បានសូម្បីតែមួយ?
ខ្ញុំចាប់បានជាងដប់នាក់ហើយ។
ប៉ុន្មាន? ដប់
អ្នក? ហេតុអ្វី?
ពិត​ណាស់​វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​អស្ចារ្យ
ពូខ្ញុំមានន័យថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចចាប់បានច្រើន។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នក ...
តើមានវិធីកាត់តុក្កតាទេ?
បាទបង្រៀនខ្ញុំ
តើ​លោក​ចង់​ឲ្យ​អ្វី​មក​លោក​ពូ?
តោងវាជាមុនសិន ហើយបន្ទាប់មកនិយាយអំពីវា។
នេះហៅថាការចរចា
ចរចា?
តើអ្វីទៅជាការចរចា
វាគឺជាអ្នក និងខ្ញុំ
ផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលគ្នាចង់បាន
អា...
វិនិយោគលុយ
ហេ បើអ្នកមិនចាប់
អ្នកត្រូវតែសងខ្ញុំវិញ។
ល្អ
ល្អណាស់
មកមើល
មើល​ទៅ​ល្អ​មើល
ដំបូងជ្រើសរើសតុក្កតាដែលអ្នកចង់បាន
មួយនោះខ្ញុំចង់បានកូនមាន់លឿង
ពូ កុំរើសតុក្កតាដែលធ្ងន់ពេក។
ហេតុអ្វី
ដោយសារតែជំនាញរបស់អ្នកមិនទាន់ល្អគ្រប់គ្រាន់ ហើយអ្នកមិនអាចកាត់វាបានទេ។
យល់ហើយ។
ឈុតខ្លីៗ
ឃ្លីបនេះមានក្រញ៉ាំជើងបីមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ចាប់កពីផ្នែកខាងឆ្វេង និងខាងស្តាំដោយដៃទាំងពីរ
បន្ទាប់មកច្របាច់ក្រញ៉ាំដែលនៅសល់ពីពាក់កណ្តាលក្បាលរបស់តុក្កតា
បាទ
សម្រាប់តុក្កតាក្បាលធំ គ្រាន់តែខ្ទាស់ក្បាល...
ចាប់បាន...
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។ ខ្ពស់ប្រាំ។
ជំរាបសួរ
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំចង់បានប្រអប់ទឹកមាត់ខ្មោច
ខ្ញុំបានចរចាជាមួយអ្នកមុន។
ឥឡូវ​ដល់​វេន​ពូ​ហើយ។
យល់ហើយ។ តោះទៅហាងលក់សម្ភារៈការិយាល័យ។
យកវាទៅ អារក្សតូច ទឹកមាត់អារក្សរបស់អ្នក។
ចូរ​មក​ឱ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​
ត្រូវហើយ។
នេះគឺជាការចរចា
ការចរចាបានបញ្ចប់
យល់ព្រម
ត្រឡប់ទៅវិញ។
អូពូ
ហ៎?
លើកក្រោយប្រសិនបើខ្ញុំចំណាយ 5,000 យន់ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទទួលបាន
បន្ទាប់មកបោះបង់
វាមិនមែនជាគំនិតល្អទេក្នុងការចំណាយ 10,000 យន់លើតុក្កតាឃ្លីបមែនទេ?
ជំរាបសួរ
អ្នក​ស្រក់​ទឹក​មាត់​ជាង 2,000 យន់
គ្រាន់តែបង្រៀនខ្ញុំពីជំនាញនៃការតោងតុក្កតា
ខ្ញុំទទួលបានវា។
បង្រៀនតាមអនឡាញមែនទេ?
ខ្ញុំក៏បានបង្រៀនឪពុកខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនអាចចាប់បានពាក់កណ្តាល។
ព្រោះ​ជំនាញ​គាត់​មិន​ល្អ​ដូច​ខ្ញុំ
លាហើយពូ
អូ
(គម្រោងប្រធាន Shin)
Alas ខ្ញុំភ្លេចយកសៀវភៅ
តើអ្នកមិនបាននិយាយពីមុនទេ?
ពេលចរចា ជាជាងចាត់ទុកភាគីម្ខាងទៀតជាសត្រូវ
វានឹងកាន់តែមានតម្លៃក្នុងការប្រើភាគីម្ខាងទៀត។
តើលើកនេះដូចគ្នាទេ?
Li Xiangxian និងម្តាយរបស់គាត់។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​គេ​ថត​បាន​នៅ CCTV នៅ​ច្រក​ចេញ​ចូល។
អ្នកមិនប្រើខ្ញុំទេ។
បិទស្ថានីយ៍មូលដ្ឋានបណ្តាញទាំងអស់។
ជួយគាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាពផ្លូវរត់គេច?
នៅពេលដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ Li Xiangxian ទៅឆ្ងាយ
បោកប្រាស់មន្ត្រីនគរបាល និងមន្ត្រីរាជការទាំងអស់។
លាក់អ្នកទោស
ញុះញង់ឱ្យរត់គេចខ្លួន
កម្មសិក្សារយៈពេលតិចជាងបីឆ្នាំ
ពិន័យ ឬពិន័យជាប្រាក់ចំនួន 5 លានយន់
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នក និងខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងជំរុំតែមួយ
ចេញមកឆាប់
វា​នឹង​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជិះ​ម៉ូតូ។
ជំរាបសួរ
ប្រញាប់ឡើងជិះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ការ​បត់​គឺ​ដូច​ជា​ការ​ទៅ​ត្រង់?
បន្ធូរកំភួនដៃរបស់អ្នក
មើលមកអ្នក។
សាច់ដុំ trapezius កំពុងធ្វើការខ្លាំងពេក
កុំសង្កត់វាឱ្យតឹងពេក, ទន់ភ្លន់
សម្រាកនិងធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកទន់
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ទាំង​យាយ និង​យាយ​របស់​ខ្ញុំ​អាច​ជិះ​បាន​ល្អ​ជាង​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
តើអ្នកទទួលបានប័ណ្ណបើកបររថយន្តរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាន់តែ​ច្របូកច្របល់​។
អ្នកហ៊ាននិយាយអំពីខ្ញុំ
ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ​សរសេរ​ប្រធាន​បទ តើ​អ្នក​មិន​ញញើត​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​ទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយគ្រូដោយរបៀបណា?
ពេលនេះខ្ញុំជាគ្រូមែនទេ?
កុំនិយាយតទៅទៀត។ គ្រាន់តែជិះរង្វង់ហើយត្រលប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
ពូ
Yeyeon កុំរត់។
យាយយ៉ាន ពូរើសតុក្កតានេះ ហើយចង់ឲ្យវាទៅ
ចាប់បានមែនពូ?
ជាការពិតណាស់
តើអ្នកបានគៀបវាប៉ុន្មានដង?
ម្តង? ប្រាំដង?
ឬដប់ដង? វាមិនសំខាន់ទេដែលអ្នកច្របាច់វាប៉ុន្មានដង
ការតោងគឺជាចំណុចសំខាន់
អ្នក​នឹង​រក​ប្រាក់​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាប់​វា​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​ទៅ
បើមិនដូច្នោះទេវាខ្ជះខ្ជាយលុយ
តើសំនៀងរបស់អ្នកត្រូវគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
បងស្រី Shi On គឺដូចគ្នាបេះបិទ
បងស្រីខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ
ដូច្នេះ​ហើយ នាង​មិន​ដែល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​តុក្កតា​ទេ។
យាយ យ៉ាន
អ្នក​ត្រូវ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ពី​បងស្រី Shi On
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចំណាយ​ប្រាក់​មួយ​បាច់​ដើម្បី​ទទួល​បាន​នេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ ពូ
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​នេះ​ពី​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ?
បាទ
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរដាក់ឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះ?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ម៉ាត់​ទេ ខណៈ​ពួកគេ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេរ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ដក​ស្នាម​ដេរ​ឥឡូវ​នេះ?
មិនមែននៅទីនេះទេប៉ុន្តែជើង
អូ
និយាយវាមុន។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​ការ​រង​របួស​ពេល​ធ្វើ​ការ​ទេ?
ថៅកែមិនបានចេញថ្លៃព្យាបាលទេ?
បំភ្លេចវា។
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា
(ក្រោយមកចូលស្រុកអាជីវកម្ម)
Li Xiangxian និងម្តាយរបស់គាត់។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​គេ​ថត​បាន​នៅ CCTV នៅ​ច្រក​ចេញ​ចូល។
តើ​វា​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អ្វី?
តើ​ស្ថានីយ​នោះ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
Rags បានធ្វើទារុណកម្មគាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​តែ​មួយ​រយៈ​ខ្លី​ប៉ុណ្ណោះ។
ឆាប់ឆេះមែនទេ?
ទេ នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ប្រធាន អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ...
បានលាក់បាំងការពិត
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក
ហើយ​លួច​លាក់​បំពាន​ច្បាប់​មែន​ទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
វាមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការអស់កម្លាំងការងារ។
សួស្តី យើងមិនទាន់បើកទេ។
ហេ គាត់មិនមែនជាភ្ញៀវទេ។
តើមានអ្វីខុស
វាហាក់ដូចជាថាអាជីវកម្មបានល្អប្រសើរនាពេលថ្មីៗនេះ។ យើងថែមទាំងជួលបុគ្គលិកទៀតផង។
គាត់មិនមែនជាបុគ្គលិកទេ គាត់ជាទាហានអាកាស
ផ្តល់ផ្លូវ
អ្វី? ចេញពីផ្លូវ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចាកចេញពីផ្ទះបាយ?
បច្ចេកទេសនេះជាផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានយកប្រាក់កក់ពីអ្នកទេ។
ពី​ព្រោះ​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ត្រួតត្រា​ដូច្នេះ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​គិត​ថ្លៃ​ជួល​ពី​ខ្ញុំ?
ប្តូរប្រេងរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
ដឹង​អត់​ថា​ក្រោយ​ពេល​មើល?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
តើអ្នកដឹងនៅឯណា
ដោយវិធីនេះ ...
តើម្សៅអង្ករដំណើបនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកម្សៅអង្ករដំណើបនៅទីនោះ?
ម្សៅអង្ករដំណើបមាននៅទីនេះ
(ម្សៅអង្ករដំណើប)
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​គម្រោង​ចេញ​ទៅ​ទិញ​ម្សៅ​អង្ករ​ដំណើប។
កងទ័ពអាកាស
អ្នក​នឹង​ចេញ​ទៅ​ទិញ​នេះ​មែន​ទេ?
អ្វី?
ម្សៅអង្ករដំណើប
បាទ...បាទ
អ្នកល្ងង់ពេកក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?  ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម។
ជំរាបសួរកងទ័ពអាកាស
សូមយុត្តិធម៌
តើត្រូវនិយាយអ្វី?
ប្រយ័ត្ន
ត្រូវហើយ...
ភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពងយើងខ្ញុំពិតជា...
ឆ្ងាញ់ណាស់។
ជំរាបសួរ
ម្សៅអង្ករដំណើប
ខ្ញុំចេញហើយ។
ចូរ​ទៅ​ឲ្យ​លឿន ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឲ្យ​បាន​លឿន
អូ បុគ្គលិកនេះមិនសូវល្អទេ។
មិនមែនជាបុគ្គលិកទេ ប៉ុន្តែជាទាហានអាកាស
គាត់នឹងលាលែងពីតំណែងឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសមនុស្សរឹងរូសបែបនេះទេ។
គាត់មិនសូវពូកែនិយាយកុហកទេ។ ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
គ្រាន់តែជាទេពកោសល្យដែលអ្នកត្រូវការ
អូ
អ្នកចាស់
គាត់តែងតែចូលហាងរបស់អ្នកដទៃភ្លាមៗបែបនេះ
តើចៅក្រម គីម ធ្លាប់នៅទីនេះដែរទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
មនុស្សបែបនេះដាក់គាត់?
អូ! វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគួរតែដាក់មនុស្សរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំជាគោលដៅទេ?
តើ​មាន​ការ​រៀបចំ​ឬ​អត់?
ភោជនីយដ្ឋាន​មាន់​បំពង​នេះ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានឃើញបុគ្គលនោះនៅកន្លែងណាមួយហើយ។
(Park Myung Jin)
ត្រូវហើយ។
(ពាក់ព័ន្ធជាមួយ៖ អាហារធៀនរ៉ែន)
រាប់រយពាន់ រាប់រយពាន់លាន...
(ព័ត៌មានពាក់ព័ន្ធ៖ ធៀនរ៉ែន អាហារ)
27 ពាន់ពាន់លាន?
ហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់អាជីវកម្មមកភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពងរបស់យើង?
តើនរណាជាប្រធានាធិបតី?
ប្រធាន Shin?
គាត់មិននិយាយលេងទេ។
ប្រធាន Shin មានបណ្តាញទំនាក់ទំនងយ៉ាងទូលំទូលាយ
គាត់គឺជារដ្ឋាភិបាលរបស់យើង។
អ្នកចរចាដែលយើងជួលដោយមានការលំបាកខ្លាំង
ចុះ​អ្នក​មាន​អំណាច​បែប​នេះ?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកព័ត៌មានបានទេ?
ភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពង មានអាថ៌កំបាំងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងអ្វីមួយ
គ្រាន់​តែ​ទៅ​ស្វែង​រក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​
(ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលមានអ្នក)
តើមានអ្វីខុស?
ម្នាក់នោះជាម្ចាស់មែនទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការកសាងផ្សារទំនើបមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់!
ប៉ុន្តែតើអ្នកទៅណាស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅលេងផ្នូរដូនតារបស់ខ្ញុំ
តើម្ចាស់ហាងបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់បន្តដំណើរការភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពងនេះទេ?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា
តើអ្នកនៅឯណា?
ឧប្បត្តិហេតុ​នោះ​ទើប​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដួល​រលំ​។
ខ្លាចក្លាយជាមនុស្សចាស់ បំភ្លេចមិនបាន
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកចូលនិវត្តន៍ទេ?
ខ្ញុំនៅតែមានសុខភាពល្អ។ ចុះការចូលនិវត្តន៍វិញ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពាក់វ៉ែនតាសម្រាប់អានម្ជុលទេ។
នោះជាករណី
គ្រាន់តែបន្តធ្វើវា។ តើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
បញ្ហាគឺនៅទីនេះ
លោកប្រធាន Jin បាននិយាយថាម្ចាស់របស់យើង
មិនមានបន្ទប់បោកគក់នៅក្នុងផ្សារទំនើបដែលទើបនឹងសាងសង់នោះទេ។
អ្វី?
តើអ្នកណាជាអ្នកសម្រេច?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នេះ ដើម្បី​ផ្គាប់​ចិត្ត​លោក​ប្រធានាធិបតី ជិន អ៊ី
មិន​ត្រឹម​តែ​បាន​ពាក់​អាវ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​នោះ​ទេ។
គាត់​ក៏​បាន​ថែរក្សា​អាវ​ក្រោះ​របស់​ប្រពន្ធ​គាត់​យ៉ាង​ល្អ​ផង​ដែរ។
ជាលទ្ធផលគាត់បានចាក់ខ្ញុំពីខាងក្រោយ
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ទៅ​សុំ​ជំនួយ​ពី​ដូនតា​របស់​អ្នក​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​រាយការណ៍​ទៅ​បុព្វបុរស​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
ខ្ញុំចង់បើកម្តងទៀតជាមួយវា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​និយាយ​ជំរាប​សួរ​ដូនតា​របស់​ខ្ញុំ
បង​ប្អូន​អាយុ​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីការចាប់ផ្តើមឡើងវិញ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ទេ
មិនទាន់អាចបើកបានទេ។
នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
សួស្តី
ជំរាបសួរ
តើ Pluto និយាយអ្វីខ្លះ?
តើ​លោក​បាន​ជួប​លោក​ប្រធាន​គីម​ទេ?
ប្រធានាធិបតី Zhang បាននិយាយថា ម្ចាស់...
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទាល់​តែ​សោះ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ
បងប្រុស តោះផឹកកាហ្វេមួយកែវមុននឹងទៅ។
គាត់ច្បាស់ជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ជំរាបសួរកងទ័ពអាកាស
តោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
ឥឡូវនេះទើបតែម៉ោង 11 ប៉ុណ្ណោះ។
ហេមកផ្លូតូ
បន្ថែមផ្នែកបន្ថែមនៃ Nanjian Meatballs
OK Nanjian Meatballs Shi Wen
តើអ្នកបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ
មិនទាន់
តើអ្នកនឹងផ្តល់អាហារទេ?
បាទ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
មានអាហារឆ្ងាញ់
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមានស្នាមដេរនៅលើដៃ
មានស្នាមជាំនៅលើពោះផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​តើ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​រង​របួស​ដោយ​របៀប​ណា?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ដួល​ពេល​កំពុង​ជិះ​ម៉ូតូ
កុហក
កុហក?
ម៉ូតូគឺល្អទាំងស្រុង
មិនដឹងថាអ្នកណាធ្វើបាបប្អូនស្រីខ្ញុំទេ។
ពូជួយខ្ញុំរកអ្នកនោះ ហើយបង្រៀនគាត់
ល្អ
ពូនឹងរកគាត់ឃើញ
បន្ទាប់មកបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
តោះញ៉ាំវាមុនគេ។ នេះគឺសម្រាប់បដិសណ្ឋារកិច្ច។
សូមអរគុណលោកប្រធាន Zhang
តើ​មាន​ភ្ញៀវ​ពិបាក​មក​ទីនេះ​ទេ?
ព្រោះ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​ពុត​ជា​តាម​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់
Shi Wen ត្រូវបានបង្ខំឱ្យបញ្ជូនគាត់ចេញ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ស្តីបន្ទោស​ឲ្យ​ស្លាប់​ពេល​លក់​វា​។
តើខ្ញុំអាចធ្វើពុតដោយរបៀបណា?
គឺ​អ្នក​ដែល​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹក​ម្ហូប
វាទើបតែបានកើតឡើងដើម្បីថតរូប
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកផ្តល់អាហារ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ​ទេ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​ក្នុង​ឈុត​នៅ​ទីនោះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Shi Wen ត្រូវបានស្តីបន្ទោស។
ឈប់និយាយ
បុរសម្នាក់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
គាត់បាននិយាយអ្វីមួយអំពីអាហារដែលកំពុងត្រាំ ហើយចាប់ផ្តើមជេរ។
នៅពេលខ្ញុំមើលការបញ្ជាទិញ
គាត់​បាន​កុម្ម៉ង់​បាយ​ឆា និង​សាច់ជ្រូក​ផ្អែម​ជូរ
ជាក់ស្តែងខ្ញុំដាក់អង្ករចៀន
ទឹកជ្រលក់ចៀន និងទឹកជ្រលក់ផ្អែម និងជូរត្រូវបានខ្ចប់ដោយឡែកពីគ្នា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សួរ​គាត់​ថា តើ​វា​ត្រាំ​អ្វី?
គាត់​និយាយ​ពិត​ថា​ក្មេង​សម្រាល​នោះ​ឈ្លើយ
វាធ្វើឱ្យអាហារមានរសជាតិមិនល្អ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើវាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលក្រោយដោយរបៀបណា?
អូ៎ គាត់​បន្ត​ថា​គាត់​ត្រូវ​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង។
ជាលទ្ធផល ថ្ងៃនេះយើងកុម្ម៉ង់ម្ហូបពីយើងម្តងទៀត។
តើ​នោះ​ជា​កន្លែង​ដែល​យើង​ទើប​តែ​ទៅ​ចែក​អាហារ​ឬ?
(ជណ្តើរយន្តកំពុងថែទាំ)
(ជណ្តើរយន្តកំពុងជួសជុល)
Longba សត្វតិរច្ឆាននេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅតែបញ្ជូនវាឡើង
សត្វតិរច្ឆាន
អ្នកយឺតហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ជណ្តើរយន្ត​ដាច់​សណ្តាប់ធ្នាប់
តើអ្នកបានឡើងជណ្តើរទេ?
គាត់ជាមេធាវី មុនពេលធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកពិតជាមេធាវីមែនទេ?
បាទ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​មាន់​បំពង?
ស្ថានភាពគឺស្មុគស្មាញបន្តិច ...
លោកប្រធាន Zhang
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយស្តាប់ទៅចម្លែក
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពង?
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ម៉េច​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​មាន់​បំពង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមេធាវីនៅទីនេះ
ការងារ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​មាន់​បំពង​គឺ​ចម្លែក
រង់ចាំមួយភ្លែត
សួស្តី នេះគឺជាភពភ្លុយតូ
អ្វី?
គុយទាវទាំងអស់ជាប់គ្នាហើយមិនអាចដកចេញបានទេ។
សាច់​ជ្រូក​ផ្អែម​ក៏​ស្អុយ​រលួយ​ដែរ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
ក្មេងប្រុសដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងយកវាមកវិញ ហើយធ្វើវាម្តងទៀត ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែបដិសេធ។
តើអ្នកបង្ហាត់បុគ្គលិករបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ជំរាបសួរ
ស្តាប់ទូរស័ព្ទ
គ្រាន់តែសងប្រាក់វិញ។
យល់ព្រម
ពិតជាមិនចេះនិយាយ
ស្ទើរតែស្លាប់
ជា​លទ្ធផល អំពើ​អាក្រក់​បែប​នេះ​ត្រូវ​បាន​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ
ហើយ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​ប្រាក់​សំណង​?
ជំរាបសួរ
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការសុំឱ្យអ្នកផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានអានសៀវភៅណាមួយក៏ដោយ។
នេះក៏ជាសុភវិនិច្ឆ័យជាមូលដ្ឋានដែរមែនទេ?
អ្នកមានការអប់រំខ្ពស់បែបនេះ
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថាជណ្តើរយន្តខូច
ហើយអ្នកធ្វើទារុណកម្មមនុស្សដោយចេតនាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់របស់អ្នក។
ទៅ​បញ្ជា​ទិញ​យក​ពី​ហាង​ផ្សេង
ខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃអ្នកសម្រាប់ទឹកជ្រលក់ទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ គ្រាន់តែញ៉ាំគុយទាវជាមួយបាយ និងទឹកជ្រលក់។
តើខ្ញុំគួរទៅសម្អាតសំរាមនៅឯណា?
អ្នកចាញ់...
តើវានៅតែឈឺទេ?
ចុះហេតុអីក៏រត់ទៅធ្វើបាបខ្លួនឯង?
ជួបមិត្តរួមថ្នាក់បន្ទាប់ពីអវត្តមានយូរ
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយអ្នក
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​វាយ​វា​ចោល។ អ្នកត្រូវសម្អាតវាដោយខ្លួនឯង។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកតម្រៀបសំរាមឱ្យខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
ពិតជាគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម
គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​ដឹក​ជញ្ជូន​តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
លី ស៊ីវេន
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
អាហ្នឹង​ឯង​ស្លាប់​ហើយ។
លី ស៊ីវេន
ប្រសិនបើភ្ញៀវមានអាកប្បកិរិយាមើលងាយ
ជាមួយ​នឹង​សំរាម សំណល់​រឹង ។ល។
ពាក្យជេរប្រមាថដល់បុគ្គលិកដឹកជញ្ជូន
សង្ស័យ​រំលោភ​មាត្រា​១ នៃ​ក្រម​ព្រហ្មទណ្ឌ
មាត្រា ៣១១ ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ប្រមាថ​សាធារណៈ
អាច​ត្រូវ​ផ្ដន្ទាទោស​ដាក់​ពន្ធនាគារ​ថេរ​មិន​លើស​ពី​មួយ​ឆ្នាំ ឬ​ឃុំ​ខ្លួន​តាម​បទឧក្រិដ្ឋ
ឬការផាកពិន័យមិនលើសពីពីរលានយន់
និយាយឱ្យខ្លី
ប្រសិនបើវាមិនសមហេតុផល
តើ​ភ្ញៀវ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់ Shi On?
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាមៗ
ល្អ
រឿងនេះត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់ពី Shi Wen
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ជួយ
សូមអរគុណ
បងប្រុស ខ្ញុំពិតជាមិនគួរត្រូវដាក់រឿងនេះទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នោះ។
ធ្លាប់ល្បីហើយ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ
Interpols ទទួលខុសត្រូវក្នុងការចាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
លើសពីនេះទៅទៀតប្រសិនបើអ្នកពិតជាល្បីល្បាញ
វាក៏អាស្រ័យលើមុខរបស់មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ទាំងនោះផងដែរ។
ទាញយុវជនស្លូតត្រង់ចូលក្នុងទឹក។
ថ្ងៃបែបនេះមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រធានក្រុម តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
មនុស្ស​ខាង​លើ​បាន​និង​កំពុង​ដាក់​សម្ពាធ
The subordinates complained again and again
ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកនៅពេលក្រោយ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
កុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលព្រោះខ្ញុំចាស់
ដូចគ្នានឹងសមាជិកក្រុមផ្សេងទៀតដែរ គ្រាន់តែសាមញ្ញ។
កុំបារម្ភ យើងនឹងមិនងាយនឹងចាស់ទុំរបស់យើងទេ។
តោះទៅជប់លៀងអាហារពេលពួកគេមកដល់។
ចំពោះ​ការ​ប្រគល់​ការងារ...
គ្រាន់តែចំណាយពេលរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gyeonggi ខាងជើង)
(របាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ)
(មន្ត្រីប៉ូលីសទទួលបន្ទុក
ក្រុមទូរស័ព្ទចល័តឧក្រិដ្ឋជននៃស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gyeonggi ខាងជើង Choi Cheol)
(២០០៩ ស៊ីហ ៤១១៦
Li Hanzhun គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍)
(វិទ្យាស្ថានជាតិស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ)
(Yoon Dong-hee គឺជាអ្នករៀបចំអន្ទាក់?)
កងទ័ពអាកាស
តើអ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ។
អ្វី?
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មិន​សូវ​ចេះ​សង្កេត​ពាក្យ​សម្ដី​និង​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​ទេ។
វា​ជា​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដោយ​អ្នក​
តើគាត់មានគម្រោងអ្វីទៀត?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកអាចធ្វើវាបានពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
(ប្រេងថ្មីជាមួយមាន់ស្រស់! ទីស្នាក់ការកណ្តាលមាន់បំពង)
ស្វីន
ថ្ងៃនេះអ្នកបានហោះលើអាកាស
តោះទៅចែកស្បៀងជាមួយកងទ័ព។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ឱ្យគាត់ដឹងពីផ្លូវ
រៀនពីរបៀបចែកចាយអាហារតាមផ្លូវ
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
យើង​រវល់​ណាស់ គាត់​នឹង​តែ​រារាំង​ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរមែនទេ?
ហើយ​ត្រូវ​ការ​ជំនាញ​អ្វី​ខ្លះ​ដើម្បី​ផ្តល់​អាហារ?
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ភ្ញៀវ​ទេ?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
កងទ័ពអាកាស
តើអ្នកធ្លាប់លេងតុក្កតាទេ?
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ដឹង​ពី​វិធីសាស្ត្រ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
វាហាក់ដូចជាសាមញ្ញ ប៉ុន្តែតាមពិតវាទាមទារជំនាញ។
Brat អ្នក​ក៏​ផ្តល់​អាហារ​ដែរ។
ការផ្តល់អាហារក៏ពិបាកដែរ។
Schwinn តើខ្ញុំត្រូវទេ?
បំភ្លេចវា។
ទុក​ឲ្យ​គាត់​រស់នៅ​បែប​នេះ​អស់​មួយ​ជីវិត។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ?
មិនអីទេ? មិនអីទេ។
តាមខ្ញុំចេញអោយលឿន
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបានទេ។
ប្រញាប់ឡើង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត? ទៅចែកចាយអាហារ?
ឬខ្ញុំគួរជិះ?
តោះទៅ
"បិទផ្លូវ"
តើអ្នកជិះទៅណា?
មិនមែនវិធីនេះទេ។
អ្វីដែលអ្នកជិះគឺខុសពីការរុករក
យើងហៀបនឹងបត់ឆ្វេងនៅទីនោះ។
"បិទផ្លូវ"
(នៅសល់ប្រាំនាទី)
វាត្រូវបានកាត់បន្ថយត្រឹមប្រាំនាទី
ឃើញទេ?
នេះគឺជាល្បិចក្នុងការចែកចាយអាហារ
តោះទៅ។ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ការ​រុករក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
យើងបានចេញដំណើរ
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​ទាំង​ពីរ​នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ?
ទេ វាជាការអាណិតដែល Shi On ផ្គូផ្គងគាត់។
កូនម្តាយ
កុំយំ
សម្លឹងមើលពូនិងម្តាយ
ពូនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
វាមិនអីទេ។ គ្មានអ្វីល្អទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
វាគួរឱ្យសង្ស័យទោះបីជា CCTV ត្រូវបានបិទក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Han Zhiying
ហើយ Li Hanzhun មិនបានស្លាប់នៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុនោះទេ។
នេះជាករណីឃាតកម្ម
អ្នកមិនស្គាល់ Yoon Dong Hee ទេ។
បុរសម្នាក់នេះមានចេតនាលេបថ្នាំធ្វើពុតជាឆ្កួតមែនទេ?
(ប្រេងថ្មីជាមួយមាន់ស្រស់! ទីស្នាក់ការកណ្តាលមាន់បំពង)
ស្វាគមន៍
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
បាទ
ជ្រើសរើសកន្លែងអង្គុយ
មកដល់ហើយ ចង់បានអី?
ខ្ញុំចង់បានមាន់បំពងដើម និងកូកាកូឡា
ល្អ
មកដល់ប្រាំពីរនាទីលឿនជាងការរុករក
នាងពិតជាជំនាញណាស់។
សរុបចំនួន 20,000 យន់
ខ្ញុំនឹងចូលទៅយកកាបូបរបស់ខ្ញុំ។ ចូលហើយរង់ចាំនៅច្រកចូល។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​ថា អ្នក​ជា​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​ប្រភេទ​ណា?
ពីព្រឹកព្រលឹមដល់ល្ងាច
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញយកប្រាំទៅប្រាំមួយដង
មនុស្សឆ្កួត
ឱ្យលុយខ្ញុំសម្រាប់មាន់បំពង។
មុនពេលនោះ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនៅតាមសាលធំនៃផ្ទះល្វែងរបស់យើង។
អ្នកគួរតែបង់ថ្លៃសម្អាតមែនទេ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកផ្ទាល់
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបង់ថ្លៃសម្អាត?
ស្ត្រី​ឆ្កួត​អើយ ម្ដេច​ក៏​ហ៊ាន​ទៅ​មុខ​ទៀត?
អ្នកមើលទៅដូចអ្នកធ្លាប់រៀននៅវិទ្យាល័យ
តើអ្នកធំឡើងដោយឥតប្រយោជន៍ទេ?
នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ក្រ​ពេក​មិន​អាច​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា
ខ្ញុំលើកទឹកចិត្តអ្នកព្រោះអ្នកអាណិត។ តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ថ្លៃសម្អាតគួរតែត្រូវបានទូទាត់ជាមួយនឹងសំណង។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
Li Shiwen តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកជានរណា?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
តោះទៅ
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់
រង់ចាំ
តើអ្នកមានមធ្យោបាយជិះកង់ទេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំខ្សោយ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
តើខ្ញុំបាត់បង់កម្លាំងនៅពេលណា?
ខ្ញុំមកពីសាលាប៉ូលីស
តេក្វាន់ដូកម្រិត៣ Kendo Level 2...
ធ្វើពុតម្តងទៀត
ត្រូវហើយ។
លុយមាន់ចៀន
ពិតជាសត្វតិរច្ឆានមែន។
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកតាំងពីនៅវិទ្យាល័យទេ?
អ្វីដែលត្រូវមើល
ហេ! ចាប់ពីពេលនេះទៅ វាអាស្រ័យលើអ្នកធ្វើកិច្ចការ និងទិញបារី។
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
អ្វី
បុរសម្នាក់នេះ...
ត្រូវចេះស្តាប់បង្គាប់
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្តាប់បង្គាប់
ហេ អោនក្បាល
តើ​អ្នក​គួរ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឈប់​រៀន​ដោយ​សារ​គាត់​ទេ។
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងជិះតាក់ស៊ីត្រឡប់មកវិញ
តើអ្នកនឹងឡើងទៅរកពួកគេម្តងទៀតទេ?
Choi Yong-pal គឺជាក្មេងទំនើងពេញលេញ និងឆ្កួតលីលា
ការចូលរួមជាមួយគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺក្បាល
កុំវាយគាត់
វាមិនអីទេ។
គាត់​នឹង​ឈឺក្បាល​ទៀត​ប្រសិនបើ​គាត់​មាន​រឿង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ​យក​លុយ​មាន់​ចៀន​មក​វិញ​
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
ល្អ
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
មក...
សូម​ប្រើ​វា​យឺតៗ
ភ្ញៀវ តើអ្នករស់នៅក្បែរនេះទេ?
ទេ
តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកមកហាងរបស់យើងទេ?
បាទ
វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ពូ
អូ មិនចាំបាច់ទេ។
Shi-on ចែកចាយរបស់ប្រើប្រាស់
តើអ្នកត្រលប់មកដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា? តើកងទ័ពអាកាសនៅឯណា?
Choi Yong-pal គឺជាក្មេងទំនើងពេញលេញ និងឆ្កួតលីលា
ការចូលរួមជាមួយគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺក្បាល
កុំវាយគាត់
បំភ្លេចវា។
ទេ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទ?
តើអ្នកទៅណា
ខ្ញុំនឹងទៅមើល
ទេ កុំទៅ
ជំរាបសួរ Schwinn
ស្វីន
ភ្ញៀវសុំទោស
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​បន្ទាន់
ត្រូវតែបិទឥឡូវនេះ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំដំឡើងអ្វីដែលនៅសល់បានទេ?
យល់ព្រម សូមអរគុណ
(ពូ)
ពូ
តើ Schwinn នៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងតាមឡានដែលគួរអោយសង្ស័យ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទាល់តែខ្ញុំទៅ
តើអ្នកដឹងទេ?
យល់ហើយ មកទីនេះឲ្យលឿន
(ស្វីន)
ជំរាបសួរ
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ស្វីន
តើឡាននៅឯណា?
តើពេលនេះឡាននៅឯណា?
ទូរសព្ទ​បាន​ភ្ជាប់ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ឆ្លើយ
នោះជាសិទ្ធិ
Shi Wen សូមទៅទីនោះ ហើយមើល។
ល្អ
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង
កាវ ប៊ីលី
កងទ័ពអាកាស
ត្រូវតែបង្កើតឡើង
(ធ្លាក់)
កងទ័ពអាកាស
ចម្លើយ
កាវ ប៊ីលី
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង
កងទ័ពអាកាស
កាវ ប៊ីលី
ប្រធាន
កន្លែងណា
ពូ ទាហានជើងអាកាសនៅឯណា?
ទេ
កងទ័ពអាកាស
ប្រញាប់ឡើង។ ប្រញាប់ឡើង។ ប្រញាប់ឡើង។
ឡើងយ៉ាងលឿន
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ប្រាប់អ្នកឱ្យឡើងយ៉ាងលឿន?
ឆាប់ឡើង
កងទ័ពអាកាស
ទាញ​គាត់​ចេញ​ឱ្យ​លឿន មិន​អី​ទេ។
អាឡាបចាប់បាន។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ពីរបី
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ជួយខ្ញុំកាត់ការបើកចំហនេះ។ មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ពិតទេ?
ខ្យល់អាកាស តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកអាចក្រោកឈរបានទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនអីទេ ប៉ុន្តែអ្នកអាចទប់ខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ល្អ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមក
ស្វីន
អ្នក​ហៅ​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​ជា​មុន​សិន ហើយ​យក​គាត់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ល្អ
អ្នកទាំងពីរនិយាយជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
តើការិយាល័យរបស់អ្នកនៅឯណា
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ
ទៅយ៉ាងលឿន
តើអ្នកមិនអីទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅកន្លែងណាទេ?
មានការហើមធំនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាគាត់សន្លប់ដោយសារអ្វីមួយ
រង់ចាំមួយភ្លែត
ទោះបីជាជំនាញបើកបររបស់ខ្ញុំមិនសូវល្អក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្រើនអំពីរថយន្ត។
មានឧបករណ៍មួយនៅក្នុងប្រម៉ោយដែលអាចបើកបាន។
មិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តបែបនេះ?
បុរសម្នាក់ដែលទើបតែស្លាប់
តើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា ឡុង បា ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ​ឬ?
កុំធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ដឹង​ទេ​ថា​បុរស​ម្នាក់​នោះ​សាហាវ​ប៉ុណ្ណា?
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ
អ្នកគួរតែស្វែងរកការងារផ្សេងទៀតនៅពេលអនាគត។
មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាក្មេងប្រុសចែកចាយ
តើអ្នកទៅណា
តោះទៅជាមួយគ្នា
ល្អឬអត់
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាអ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក។
សូមទោស ខ្ញុំមិនគួរនិយាយលេងទេ។
អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំ
(ការថត CCTV 24 ម៉ោង)
ចម្លែក​ហេតុ​អ្វី​មិន​បាន​ថត
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
តើការកត់ត្រាមិនមានន័យដូចម្តេច?
តើស្ទីគ័រនេះសម្រាប់ការកម្សាន្តមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញវាឥឡូវនេះ
អាឡាប
តើអ្នកបានបិទ CCTV ទេ?
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះតើវាជារឿងធម្មតាទេ?
ចុះបុគ្គលិកផ្សេងទៀតវិញ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទើប​តែ​ចេញ​ពី​ការងារ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ?
ដើម្បី​រាប់​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​រោងចក្រ​ដែក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ដូច្នេះ អាឡាប និង​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្រោយ​ពេល​បាយ​ល្ងាច
តើអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាញឹកញាប់ទេ?
ជុំគ្នាម្តង
ថៅកែបានធ្វើការកក់ទុកនៅភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងថ្ងៃនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យបុគ្គលិករបស់យើងញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
តើវាគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកទេ?
បាទ
ចៅហ្វាយពិតជាល្អណាស់
នេះពិតជាល្អណាស់
ហេ
អូ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកជាមុនទេ។
លោកគ្រូ Jin ជួយខ្ញុំរកអ្នកណាម្នាក់។
WHO?  អ្នកណា?
កាន់តែលឿន កាន់តែល្អ។ ទិន្នន័យកាន់តែច្រើន កាន់តែល្អ។
បាទ
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា​វា​ល្អ​ហើយ​មិន​មាន​ការ​ប៉ះទង្គិច​អ្វី​នោះ​ទេ​។
តំបន់ហើមនឹងបាត់ទៅវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាវាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវមក CT scan?
អ្នកល្អណាស់។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ក្បាល​ខាង​ក្រោយ​រហូត​សន្លប់។
សូម្បី​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ក្នុង​ឡាន​ចុច​ក្នុង​កន្លែង​រើស​អេតចាយ​ក៏​ល្អ​ដែរ។
ពិតជាសំណាងណាស់។
មិនមានភ័ស្តុតាងឬរោគវិនិច្ឆ័យទេ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីដើម្បីដោះស្រាយជាមួយពួកគេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើអ្នកជាអ្នកបង្កដោយរបៀបណា?
មនុស្សអាក្រក់គឺឡុងបា
តើអ្នកចង់ហៅប៉ូលីសជាមុនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាគ្មានភស្តុតាងទេឬ?
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ជាប្រធានាធិបតី
នេះមិនអាចគណនាដូចនេះបានទេ។
ហ៊ាន​ប៉ះ​បុគ្គលិក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ
ដោះស្រាយរឿងនេះដោយផ្ទាល់
ចុះខ្ញុំវិញ?
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវស្វែងរកភស្តុតាងតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
មិនមាន CCTV នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់យើងទេ។
តើនោះមិនមែនជាទូរទស្សន៍សៀគ្វីបិទទេឬ?
នោះគ្រាន់តែជាការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
កុហក
(ការថត CCTV ពហុមុខងារ)
(ការ​ការពារ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ថត CCTV)
តើខ្ញុំអាចចូលប្រើ CCTV នេះបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់វាសម្រាប់អ្នក
CCTV នៃលេខនេះ។
Patrolman សូមផ្តល់ឱ្យគាត់នូវទម្រង់ពាក្យសុំ។
អីយ៉ា
មានព័ត៌មានជាច្រើននៅក្នុងបន្ទប់នេះដែលអាចពិនិត្យបាន។
នៅតែខ្លីបន្តិច។ អ្វីៗផ្សេងទៀតត្រូវបានរកឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាវាខុសគ្នាយ៉ាងនេះ?
ដល់ម៉ោងសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​មន្ត្រី​រាជការ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ
តើខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអាហារពេលថ្ងៃត្រង់ទេ?
ខ្ញុំដឹង
នៅពេលដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្នុង​ពេល​កំណត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
កុំនិយាយអ្វីដែលមិនពាក់ព័ន្ធ
ខ្ញុំនឹងបិទបន្ទាត់
ផ្ញើមកខ្ញុំឱ្យលឿន
(ទីស្នាក់ការកណ្តាលមាន់បំពង)
(បិទថ្ងៃនេះ)
តើ​អ្វីៗ​នឹង​ទៅ​ជា​ល្អ​ឬ​អត់ បើ​យើង​ដោះស្រាយ​រឿង​ដូច​ប្រធានាធិបតី​បាន​ធ្វើ?
ទ័ពអាកាស ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំក៏កំពុងដោះស្រាយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅតែធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនច្បាប់
ខ្ញុំតែងតែទទួលខុសត្រូវចំពោះការទាក់ទងមនុស្ស។
យ៉ាងនេះឬ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ដឹងអ្វី
Choi Yong-min ចង់វាយប្រហារ Shi On
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំមិនដឹងថា Choi Yong-min ជានរណាទេ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មិន​មែន​ប្រធានាធិបតី​ទើប​តែ​ហៅ​មក​ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អង្គរក្ស​របស់ Shi Wen ដោយ​សម្ងាត់​ឬ?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តាម​នាង​ទៅ​ដឹក​ម្ហូប
ទូរសព្ទ​របស់​ប្រធានាធិបតី​នៅ​តែ​ធ្លាក់
បានដំឡើងកម្មវិធីតាមដានទីតាំង
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ Pluto Zhang
ថៅកែ​បាន​និយាយ​ថា​មាន​អតិថិជន​មាន​បញ្ហា
ទើបតែរៀបចំជាការប្រុងប្រយ័ត្ន
ជាសំណាងល្អ Shi Wen ត្រូវបានការពារដោយការធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំក៏បានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកដែរ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នករៀបចំជាមុន ហើយអ្នកអាចសម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
និយាយឱ្យសាមញ្ញ អ្នកបានទទួលវា។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
តើអ្នកទៅណា?  តើអ្នកត្រូវការទៅជាមួយគ្នាទេ?
ទេ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ទាហានជើងអាកាស សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
(ទីស្នាក់ការកណ្តាលមាន់បំពង)
នរណា? របស់​អ្នក​បាន​មក​ដល់​ហើយ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជា​ទិញ​យក​ចេញ​ទេ។
នំបញ្ចុកបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជា​ទិញ​យក​ចេញ។
តើនេះមិនមែនជាលេខ 1203 មែនទេ?
តើ​បុរស​ណា​បញ្ជា​ឲ្យ​យក​ទៅ​ផ្ទះ​អ្នក​ផ្សេង?
មើលការខ្វះខាតស្តង់ដាររបស់អ្នក។
Longba គួរតែជាអ្នកមែនទេ?
តើពូជានរណា?
ប៉ូលីស?
ជំរាបសួរ
វាគឺដោយសារតែមនុស្សដូចអ្នក។
ភាពមិនបរិសុទ្ធលេចឡើងតែនៅក្នុងការកែច្នៃជាតិដែកប៉ុណ្ណោះ។
ឧស្សាហកម្ម​ដែក​របស់​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង​ទទួល​រង​ការ​ខាត​បង់​យ៉ាង​ខ្លាំង
សត្វល្អិតលើគ្រែ
អ្នក​បាន​វាយ​បុគ្គលិក​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ដាក់​គាត់​ចូល​ក្នុង​ឡាន​របស់​អ្នក។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​គម្រោង​រុះរើ​រថយន្ត​?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើខ្ញុំអាចនៅទីណា?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ភស្តុតាង?
ភស្តុតាង...
ត្រង់នេះឯងអាក្បត់
ជំរាបសួរ
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ថត​សំឡេង​គាត់ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​វា​ទៅ​អ្នក។
(បន្ថែមសារថ្មី)
(ការ​បង្កើត​សំឡេង​បាន​បញ្ចប់)
ខានជួបគ្នាយូរហើយ លោកប្រធាន ស៊ីន
មួយរយៈមុន...
សូមអរគុណ
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រញាប់
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដឹង​គុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​អាច​ជួយ។
Ji Woo ច្បាស់ជាធំហើយមែនទេ?
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
នាងជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យរួចហើយ
ខ្ញុំបានទៅជួបនាងកាលពីខែមុន។
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
នោះហើយជាវា។
ដោយវិធីនេះលោកស្រី Zhu
រូបថតរបស់ Ji Woo
តើអ្នកពាក់អាវពណ៌សទេ?
ប្រភេទដែលអ្នកយកជាមួយតុក្កតា
តើនេះឬ?
លោកម្ចាស់ សូមទោស
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់មួយនៅពេលនេះ
ម្សិលមិញខ្ញុំឃើញបុរសម្នាក់កាន់រូបថតនេះ។
តើអ្នកបានឃើញវានៅឯណា? តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
គាត់បានមកហាងរបស់យើង។
Jin Yongyu
Jin Yongyu នៅ​ពេល​នោះ...
បាទ
វា​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
ឪពុករបស់ Ji Woo
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
ហេតុអ្វីត្រូវប្រឡងសញ្ញាបត្រ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ប្រឡង​មុន​គេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​គេ​មើល​ងាយ​ដោយ​មនុស្ស​ដូច​ឡុង​បា​ទេ។
ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ​ប្រឡង​ជាប់​សញ្ញាប័ត្រ​វិញ?
សូម្បី​តែ​អ្នក​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ឆ្នាំ​ដំបូង​ក៏​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​ដែរ។
That's why we have to make him pay the price.
ឡុងបា...
ធ្លាប់​ធ្វើ​បាប​ឯង​គ្រប់​ពេល​ទេ?
ប្រហែល...
មួយខែមុន។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ដោយចៃដន្យ នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងផ្តល់អាហារ
ច្បាស់ណាស់គាត់នៅតែជាជនក្បត់ខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែ​គេ​និយាយ​ដើម​ថា​ខ្ញុំ​រៀន​ចប់​ឬ​អត់។
ក្រោយ​ពី​បាន​ឮ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មោទនភាព​របស់​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
ខឹងខ្លាំង
មិនថាអ្វីជាហេតុផលនោះទេ។
គ្រាន់តែធ្វើវា
ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី តើ​វា​អាច​ផ្លាស់​ប្ដូរ​អ្វី?
បន្ទាប់ពីប្រឡងជាប់សញ្ញាបត្រ
ខ្ញុំដែរ...
គឺខ្ញុំដូចគ្នា។
នៅតែគ្មានអ្វីនិងគ្មានអំណាច
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាដោយឥតប្រយោជន៍
ហើយ​ឪពុក​របស់ ឡុង បា កំពុង​ឈរ​ឈ្មោះ​បោះ​ឆ្នោត​ម្ដង​ទៀត។
អ្នកខ្លាំង
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែដោយសារតែ
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​បង្រៀន​ដោយ​អាណិត
អ្នកពិតជាមានថាមពលណាស់។
អ្នកឃើញ
នេះជាបុព្វបទនៃរដ្ឋធម្មនុញ្ញនៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
នោះ​គឺ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ស្តង់ដារ​រចនាសម្ព័ន្ធ​អភិបាលកិច្ច​នៃ​សាធារណរដ្ឋ​កូរ៉េ។
និងច្បាប់កំពូលស្តីពីសិទ្ធិ និងកាតព្វកិច្ចរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ
គ្មានច្បាប់ណាអាចបំពានរដ្ឋធម្មនុញ្ញបានទេ។
ហើយ...
នៅក្នុងពាក្យសាមញ្ញ
នេះគឺជាច្បាប់ដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
តើរឿងដំបូងដែលខ្ញុំសរសេរអំពីអ្វី?
ប្រការ ១ ធាតុ ១
សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ ជាសាធារណៈរដ្ឋប្រជាធិបតេយ្យ
ធាតុទី 2
អធិបតេយ្យភាពនៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ ជារបស់ប្រជាពលរដ្ឋរបស់ខ្លួន។
អំណាចទាំងអស់កើតចេញពីប្រជាជន
តើ​លោក​មិន​បាន​និយាយ​ថា ឪពុក​របស់ ឡុង បា ជា​សមាជិក​ក្រុមប្រឹក្សា​ក្រុង​ទេ?
កម្លាំងរបស់បុគ្គលនោះ ក៏កើតចេញពីមនុស្សដែរ។
នោះគ្រាន់តែជាខ្លឹមសារក្នុងសៀវភៅសិក្សាសង្គមមែនទេ?
ដូច្នេះ
តើអ្នកមានសិទ្ធិបោះឆ្នោតទេ?
នោះជាអំណាចរបស់អ្នក។
សម្រាប់ឪពុករបស់ឡុងបា
ការបោះឆ្នោតរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ការបោះឆ្នោតក្នុងស្រុកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
(សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ ជាសាធារណរដ្ឋប្រជាធិបតេយ្យ)
(អធិបតេយ្យភាពនៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពលរដ្ឋខ្លួន
អំណាចទាំងអស់កើតចេញពីប្រជាជន)
ឈប់ផ្តល់អាហារ ហើយក្លាយជាចៅក្រម។
នោះកាន់តែសាកសមសម្រាប់អ្នក
តើនេះជាការសរសើរទេ?
ល្ងង់
សរសើរខ្ញុំក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីញ៉ាំ
(លោកប្រធាន Shin)
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្រាកថ្ងៃនេះទេ?
តើអ្នកមិនបានសម្រាកពេញមួយថ្ងៃទេ?
ដូច្នេះ អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ទេ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
តើអ្នកចង់បានមាន់បំពងសម្រាប់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកព័ត៌មានអំពី Longba ជាមួយអ្នក
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​ដោះស្រាយ​វា​តាម​វិធី​របស់​ខ្ញុំ
អង្គុយចុះ
ដូច​ជា​បន្ទាប់​ពី​ការ​សង្គ្រោះ Li Xiangxian
តើ​ការ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​ដោយ​សម្ងាត់​ឬ​យ៉ាង​ណា?
ប្រធាន
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ទោស​លាក់​ខ្លួន​មែន​ទេ?
សូមអរគុណដល់លោក Li Xiangxian អំពើពុករលួយអាចត្រូវបានលាតត្រដាង
ក៏​ជា​សំណង​សម្រាប់​អ្នក​ជំងឺ​មហារីក​ទាំង​នោះ​ដែល​បាន​ស្លាប់​ដោយ​អយុត្តិធម៌
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
ហេហេ ចង់មើលគាត់ស្លាប់ទេ?
ធ្វើ​ឱ្យ​ម្ដាយ​កំសត់​នោះ​បាត់​បង់​កូន​ពីរ​នាក់​
មិនថាជីវិតរបស់នាងនឹងសោកសៅយ៉ាងណាទេ?
If it were you, what would you do?
ហេ
នាយកប្រតិបត្តិ គីម
អ្វីដែលត្រូវធ្វើអ្វីដែលបានកើតឡើង
ជំនួយការ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំស្អាតទេ?
ខ្ញុំដឹង។ តើអ្នកអាចមកមុនបានទេ?
លោកគ្រូ ជិន តើអ្នកបានយល់គ្រប់យ៉ាងទេ?
ជាការពិតណាស់មាន
ហេ ឲ្យកាហ្វេមួយកែវមកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅប្រញាប់
ទេ មិនអីទេ។
ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​ល្ងង់​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ គ្រាន់តែដាំទឹកឱ្យពុះ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកបានសួរអំពីអ្វី?
Cui Xiongzhi
(សង្ខេបដោយអ្នកតំណាង Choi Woong-sik)
ក្រុមប្រឹក្សាក្រុងបីអាណត្តិ
(Choi Woong-sik)
រួមទាំងចំណតរថយន្ត Fuheng
តំបន់នោះគឺជាដីរបស់ Choi Woong-sik ទាំងអស់។
ចំណតរថយន្តត្រូវបានជួលដោយ Chae Eui-soo
ការជួលប្រចាំខែគឺថោកណាស់។
ឆែ អឺយស៊ូ? តើទំនាក់ទំនងរវាងពួកគេទាំងពីរជាអ្វី?
ទំនាក់ទំនងរវាងបងប្អូនប្រុសស្រី
កូន​ប្រុស​របស់​ពួក​គេ​ក៏​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដែរ។
ឆយ វុងស៊ីក... ឆយ វុងស៊ីក...
(Cui Xiongsik ក៏នឹងអមដំណើរអ្នកគ្រប់វិធីផងដែរ)
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​បោះ​ឆ្នោត លោក​ក៏​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ក្រុម​ធ្វើ​យុទ្ធនាការ​ផង​ដែរ។
ក៏មានតួនាទីជាប្រធានក្លឹបគាំទ្រផងដែរ។
(លោក Choi Woong-sik ទីប្រឹក្សាក្រុង)
គ្រាន់​តែ​បាន​ឮ​អ្នក​និយាយ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ត្រី​
វាហាក់បីដូចជាមានប្រេង និងទឹកច្រើនដែលត្រូវនេសាទចេញពីវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អំណាចរបស់ Choi Woong-sik នៅក្នុងទីក្រុង Mageon
ធំជាងអភិបាលក្រុង
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ជាប់​ឆ្នោត​ជា​សមាជិក​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ក្រុង?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​បោះឆ្នោត​សមាជិក​សភា
ឬប្រមុខរដ្ឋាភិបាលមូលដ្ឋានក៏អាច
មិនមែន​ថា​គាត់​ខ្លាច​មិន​អាច​ជ្រើសរើស​បាន​នោះ​ទេ វា​គ្រាន់តែ​ថា​គាត់​មិន​ចង់​ជ្រើសរើស​។
ព្រោះ​គាត់​មិន​ខ្វះ​លុយ ឬ​អំណាច
កូនប្រុសរបស់គាត់គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
(Choi Yong-min និង Chae Seung-hyuk)
ចាប់​តាំង​ពី​ថ្នាក់​អនុវិទ្យាល័យ ខ្ញុំ​បាន​វាយ​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​និង​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួក​គេ​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ។
ធ្វើអំពើអាក្រក់ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​នៅ​ក្នុង​ព័ត៌មាន​នោះ​ទេ។
ព្រោះ​អំណាច​ឪពុក​គាត់​នៅ​ពី​លើ​ច្បាប់
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ហួស​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​
បិទបាំងការបៀតបៀនសាលា
ចុះជនរងគ្រោះវិញ?
អ្នកដឹងពីការបៀតបៀនសាលា
តើរបួសផ្លូវចិត្តនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
ជំរាបសួរកងទ័ពអាកាស
តើអ្នកបែបនេះដោយសារតែ Shi On ទេ?
បាទ
មួយផ្នែកដោយសារតែ Schwinn
ក៏​ដោយ​សារ​តែ​ជន​រង​គ្រោះ​ផ្សេង​ទៀត។
ឪពុករបស់ Choi Yong-min Choi Woong-sik
តើអ្នកនឹងឈរឈ្មោះបោះឆ្នោតលើកនេះទេ?
លោក​បាន​បើក​កិច្ច​ប្រជុំ​យុទ្ធនាការ​មួយ​រួច​ហើយ​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន។
វាហៀបនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសជាលើកទីបួន
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា? តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ជ្រើសរើស?
ស្ងប់ស្ងាត់...
ហេ, អ្នកទាំងពីរ, ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកស្ទើរតែកិនស្លាប់នៅក្រោមគំនរដែក។
មនុស្សដែលចាត់ទុកជីវិតមនុស្សជារឿងកំប្លែង
លើសពីការរំពឹងទុក
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
កងទ័ពអាកាស
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ឈ្មោះ​ហៅ​ក្រៅ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​មជ្ឈិមបូព៌ា​ទេ?
មិនដែលស្លាប់
ចុះនៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ?
ម្ចាស់មាស
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់អំពីខ្ញុំទេ?
អត់មានទេ...
រឹង
ឈប់សើច
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី? តើអ្នកយល់ទេ?
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តមើលកុនខ្លាំងណាស់
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រ Booth Willis
ហេ កុំនិយាយពីបងប្រុស ប៊ូត។
គាត់បានចូលនិវត្តន៍
តើមិត្តសម្លាញ់ម្នាក់នេះនៅឯណា?
ទោះចង់ស្លាប់ក៏មិនអាចស្លាប់ដែរ។
មែនទេ?
(Ma Xian ឱកាស​ដកខ្លួន!
លេខ ១ ការិយាល័យក្រុមប្រឹក្សាក្រុង Choi Woong-sik)
(អគារ Uicheng)
(លោក Choi Woong-sik ទីប្រឹក្សាក្រុង)
ប្រញាប់ឡើង ធ្វើតែជូនភ្ញៀវ
បាទ
សម្រាប់អ្នក បាទ
(ពានរង្វាន់វិភាគទាន)
សូមផឹកតែ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​យ៉ាង​ច្បាស់​ជាមួយ​នឹង​តំបន់​អាជីវកម្ម​ដែល​មិន​បាន​អភិវឌ្ឍ​នោះ។
ខ្ញុំកើត និងធំធាត់នៅតំបន់នោះអស់រយៈពេលសែសិបឆ្នាំ
នោះហើយជាវា។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពលរដ្ឋ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យអ្នក, សមាជិកសភា, ឱ្យទៅជួបអ្នក។
Heck ទោះបីជាគ្មានផ្លាកសញ្ញារបស់សមាជិកក៏ដោយ។
អ្នកជិតខាងក៏គួរជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
បាទ
ប៉ុន្តែលោក
មានរឿងសោកសៅកើតឡើងទេ?
តាមពិតចុះខ្ញុំ...
គាត់ប្រកបរបររកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិត
ខ្ញុំពិតជាបានជួបអតិថិជនគ្រប់ប្រភេទ
ប៉ុន្តែ​ភ្ញៀវ​នេះ​ពិត​ជា​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​ពេក។
តើ​នៅ​មាន​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
បាទ វាពិតជាមានមែន
សមាជិកសភា
ក្មេងប្រុសចែកចាយរបស់យើងកំពុងត្រូវបានគេធ្វើបាបយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ព្យាយាម​ថត​វា​ប្រសិន​បើ​គាត់​អាច។
សូម​លោក​អ្នក​អាច​ស្តាប់​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​? មិនអីទេ...
វាជាកំហុសរបស់អ្នកផ្ទាល់
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបង់ថ្លៃសម្អាត?
ម៉េចហ៊ានទៅទៀត?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ?
ម៉េចហ៊ាននិយាយតបមកខ្ញុំ
នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ក្រ​ពេក​មិន​អាច​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា
ហេ ភ្ញាក់ឡើង។ ឥឡូវនេះជាពេលថ្ងៃហើយ។
ដូច្នេះ អ្វី? ខ្ញុំចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវ​នេះ ស្ត្រី​នោះ​គ្មាន​អង្គរក្ស​ទេ។
ហេ ឯងឆ្កួតទេ?
Li Shiwen ក្មេងស្រីចែកចាយនោះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងនាំមុខទេ?
បុរសអនាថាជាមួយម៉ូតូ
មានតែពេលនោះនាងនឹងភ្ញាក់ទេ?
អូ បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។ ហេ
ខ្ញុំលើកទឹកចិត្តអ្នកព្រោះអ្នកអាណិត។ តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ថ្លៃសម្អាតគួរតែត្រូវបានទូទាត់ជាមួយនឹងសំណង។
វាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
វាប្រែថាអ្នកមកទីនេះបន្ទាប់ពីដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
សុំទោស
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ​មិន​ព្រងើយ​កន្តើយ​នឹង​ត្រូវ​ពី​ខុស​នោះ​ទេ។
អ្នកដែលទទួលខុសត្រូវត្រូវតែទទួលខុសត្រូវមែនទេ?
បុរសម្នាក់នេះប្រាកដជាស្លាប់មែនទេ?
ហេកុំបារម្ភ
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងជួយខ្ញុំដោះស្រាយ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ណា​គួរ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
តើវាជាកូនរបស់អ្នកឬអ្នក?
បុរសនោះ...
មិនស្លាប់ទេ?
អូព្រះជាម្ចាស់ នោះជាម៉ូតូរបស់ Schwinn ។
ស្វីន
គ្រាន់តែនិយាយដោយផ្ទាល់
យល់ព្រម
ពេលនេះឯងមកគំរាមខ្ញុំបែបនេះ...
តើអ្នកនិយាយគំរាមកំហែងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវយកវាទេ។
បុគ្គល​ដែល​គំរាម​កំហែង​ដល់​អ្នក​ដទៃ​ពី​បញ្ហា​ប្រពន្ធ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចរចាជាមួយអ្នកតំណាង Choi Woong-sik ។
ដរាបណាការបោះឆ្នោតនេះ។
អ្នកលុបចោលការចុះឈ្មោះបេក្ខជនរបស់អ្នក ហើយដកខ្លួនចេញពីបេក្ខភាព
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
គាត់​បាន​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា​ចំពោះ Shi Wen ហើយ​មាន​គម្រោង​សម្លាប់ Pili ។
ហើយអ្នកបង្ខិតបង្ខំជនរងគ្រោះ។
គ្រោងលាក់ការពិត
ប្រសិនបើអ្នកអាចដកខ្លួនចេញពីការបោះឆ្នោត សូមទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តើអ្នកចង់ចរចាជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
នៅតែ...
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជា...
គំរាមមើល?
(ពានរង្វាន់វិភាគទាន)
(សហព័ន្ធក្រុមត្រួតពិនិត្យពលរដ្ឋទីក្រុង Maxian)
(គម្រោងប្រធាន Shin)
នេះ​មិន​អាច​ប្រើ​ជា​ភស្តុតាង​ក្នុង​តុលាការ​បាន​ទេ?
ភស្តុតាងផ្សេងទៀតគឺត្រូវការ
តើខ្ញុំអាចមានពេលវេលាដើម្បីកម្ចាត់មនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ជា​បេក្ខជន​លេខ​៩ Shin Jae-yi
ពិតជានឹងជំរុញគោលនយោបាយនេះ។
បើយើងរួបរួមកម្លាំង
ចាប់ពួកគេទាំងអស់។
វាហាក់ដូចជាមានវិធីតែមួយគត់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។ ខ្ញុំក៏ពូកែប្រយុទ្ធដែរ។
ត្រូវតែតស៊ូដល់ទីបញ្ចប់
ការបោះឆ្នោត